Создать приложение, позволяющие людям знакомиться.
Приложение должно позволять:
1) Регистрироваться человеку старше 18 лет.
2) После регистрации выводить список подходящих мужчин/ женщин(enum) для этого человека по возрасту.
3) Просматривать зарегистрировавшихся людей. Для мужчин выводить только женщин и наоборот.
4) Просматривать анкету отдельного человека(поиск по имени и фамилии)
5) Организовать "умный поиск". Пользователь вводит требования(город, пол, возраст, количество детей) и  выводить людей,
которые соответствуют требованиям.

Создать приложение, позволяющие создавать расписание аэропорта.
Приложение должно позволять:
1) Создавать рейс.
2) После ввода страны прибытия и/или страны отправления выводить список подходящих рейсов.
3) Просматривать все рейсы.
4) Просматривать информацию о конкретном рейсе.
5) Организовать "умный поиск". Пользователь вводит требования(город отправления, город прибытия, время в полете, количество мест)
и выводить рейс, который соответствует требованиям.
Для полей "город отправления", "город прибытия" использовать enums.


Организовать приложение касса вокзала.
Приложение должно позволять:
1) Создавать рейс(количество вагонов, класс удобства(использовать enum), город отбытия/прибытия, время в пути, скоростной/нескоростной).
2) Выводить список всех рейсов.
3) Выводить список рейсов по городу отбытия/прибытия.
4) Просматривать отдельный рейс.
5) Выводить рейсы, у которых вагоны типа люкс/эконом.
