/**
 * Создать приложение библиотека с пользователями администратор и посетители. +
 * Администратор может добавлять книги либо удалять книги.+
 * Книгу можно выдавать посетителю если она не взята.+
 * Для посетителя и администратора есть права,+
 * посетитель не может добавлять книги,он может их только брать+
 * Добавить возможность пароля.+
 * Посетитель и администратор могут просматривать список книг.+
 * Книги добавлять и хранить только по жанрам.+
 * Библиотека работает только с 8-ми утра до 5-ти вечера.(системное время)+
 * Cоздать меню.
 * Сделать в отдельной ветке.
 */

 Создать приложение, позволяющие создавать расписание аэропорта.
 Приложение должно позволять:
 1) Создавать рейс.
 2) После ввода страны прибытия и/или страны отправления выводить список подходящих рейсов.
 3) Просматривать все рейсы.
 4) Просматривать информацию о конкретном рейсе.
 5) Организовать "умный поиск". Пользователь вводит требования(город отправления, город прибытия, время в полете, количество мест)
 и выводить рейс, который соответствует требованиям.
 Для полей "город отправления", "город прибытия" использовать enums.

 Покрыть юнит-тестами расписание аэропорта

 Сделать приложения в разных ветках

 Создать интерфейс Calculatable с методом calculateSquare и default метод print, который печатает название фигуры.
 Создать абстрактный класс Figure с полями(длина стороны, высота), который реализует интерфейс Calculatable.
 Создать классы Triangle, Parallelogram, Romb. В классах наследниках переопределить метод calculateSquare,
 для расчета площади. Протестировать функционал.